Sono grassa?
Dico davvero.
Lo sono?
Sì. Già, lo sei.
Sei grossa come una casa.
Non posso credere che tu l'abbia detto.
Ed eccomi qui, con il tuo bambino in grembo.
Come faccio a sapere che è mio il bambino?
Sai qual'è il tuo problema?
Ce l'hai col mondo intero.
Si.
Non ce la faccio.
Ce l'ho a morte col mondo.
Non ce la faccio. Non ce la faccio, scusate.
Scusate, scusate.
Scusate.
Signore, sta bene?
Ha bisogno di qualcosa?
Si. Ho bisogno di un musical.
UN GRANDE
MUSICAL
GAY!
Adoro i FUORI Broadway!
Signore e signori,
benvenuti all'anteprima di 'Adam e Steve -
così Dio li creò'.
Prima che inizi lo spettacolo,
è bene che sappiate che l'Alleanza Cristiana ha accusato lo spettacolo
di essere SCOTTANTE.
Ma questo non significa che parli degli omosessuali.
Significa soltanto che se vi piacerà lo spettacolo,
brucerete all'inferno, proprio qui, accanto a noi.
[Applausi]
Ciao! Sono Adam.
E io sono suo marito, Steven.
E questa è la nostra storia.
In principio,
Dio creò i Cieli e la Terra.
Aspetta un attimo!
Non è così che è cominciato. Hai preso il libro sbagliato.
Scusate.
in principio,
Dio era...annoiato.
Era tutto solo nell'universo
e pensò che restare solo per sempre sarebbe stato noioso.
Capì che aveva bisogno di bellissimi esseri che lo intrattenessero.
Allora, Dio creò gli angeli.
Ed erano uno schianto.
Tutti gli angeli erano uno schianto e sexy
e maschi.
Dio adorava gli angeli,
ma presto capì che voleva di più.
Perciò Dio creò la Terra.
Creò la Terra ricca di bellezza e di meraviglie.
Creò il Cielo, pieno di stelle che nessun altro avrebbe potuto creare.
Creò gli oceani, i fiumi e le montagne.
E sapeva
quanto fosse bello.
Un giorno Dio scese sulla Terra e chiamò a Sé tutto il Creato.
Diede un'occhiata alle tenebre e disse
Perché cazzo è così buio quaggiù?
Oh, così va meglio.
Non sono fantastici?
Fategli vedere come si fa, angeli!
E' Dio. E' l'unico Creatore.
E' Dio. E' l'intrattenitore.
E' Dio. E' il grande oratore.
E' Dio. E' il ma...
[Gasp]
Cosa? E' il maestro.
Sono Dio.
Ho creato le piante e gli alberi.
Ho creato tutti gli animali - gli uccelli e le api.
Ho creato tutto quello che vedete,
ma non ero soddisfatto.
Avevo bisogno di interazione e di problemi.
Avevo bisogno di vedere qualcosa di divertente.
Amavo tutto quello che avevo creato,
ma è sembra un programma sulla natura della TV.
Così Dio creò l'uomo.
Adamo era esattamente ciò che Dio voleva.
Un uomo che fa giardinaggio
e che si prende cura degli animali.
Ma Adamo era solo.
E Dio non era molto entusiasta di ciò che Adamo stava facendo con gli animali.
[Bee...]
Allora Dio creò Eva, una donna per Adamo.
E furono felici.
Per un pò.
Non saresti nemmeno capace di farmi qualcosa da mangiare!
Non cominciare!
Ma la bolla scoppiò quando mangiarono il frutto preferito di Dio.
Qui! Mangiati questo.
[TUONO]
Gesù Cristo!
Sì, babbo?
Niente. Torna a letto.
Non sono stato io. Giuro.
E' stato un serpente.
Sì, un serpente.
E quindi li ho cacciati entrambi dal mio giardino.
Che altro potevo fare?
Ma poi il giardino era troppo vuoto
ed ero depresso e triste.
Hey Dio. Perché non provi con due uomini?
Diamine! Proviamo!
Ho creato un altro Adamo per il mio giardino,
ma non un'altra Eva.
Ho creato, invece, un altro uomo un pò più sensibile
e l'ho chiamato Steve!
Ed ecco come è cominciato tutto,
la storia di Adamo e Steve.
Anche se non è scritto nella Bibbia,
è la verità suprema, quindi credeteci.
Ed ecco qui Adam e Steve.
Dio benedica Adam e Steve.
Proprio come li ho fatti!
Davvero un bello spettacolo, ragazzi.
Sì, per essere un'anteprima è stata davvero molto bella.
Dove state scappando?
- Non faccio l'ingresso artisti. - Cosa intendi?
Non c'è niente che odio di più della gente che sta all'ingresso degli artisti.
Pensano di doverti dire quanto sei bravo.
E' una finta ed è disagevole, semplicemente non lo faccio.
Oh guarda, Patti LuPone.
Conquisti sempre il pubblico?
Fin qui tutto bene.
Cosa mi dici dei tuoi fan?
I miei 'fan'? Sì, giusto.
Oh, fra un pò inizierò a lavorare al Mostly Sondheim,
perciò se vuoi fare un salto, fammi sapere.
Non vedo l'ora di vedere dei ragazzi grassi che cantano 'All that jazz'
o dei fiammeggianti che cantano 'And I'm telling you, Sophie.'
Motivetti e sbronze da ragazzi. Ecco cosa mi rende felice.
- Ci vediamo dopo, ragazzi. - Si, a dopo.
Oh, scusa!
Tranquillo. Ci vediamo domani.
Hey bimbo. Fantastica anteprima.
A presto. Smile.
Siamo così orgogliosi di te.
A New York diventerai una grande star .
E' proprio un fuori Broadway
Proprio un fuori Broadway?
La gente venderebbe l'anima
pur di essere protagonisti di un fuori Broadway, non te lo dimenticare.
Volevamo chiamarti e dirti quanto siamo fieri di te.
Congratulazioni.
Grazie.
Abbiamo una sorpresa per te.
Verremo al tuo debutto.
Hey, non ci potremmo mai perderci la tua grande serata, huh?
Hey, siamo stati a tutte le altre.
Come potremmo perderci il tuo debutto a New York?
Il primo di tanti altri.
Oh, fantastico!
Hey, ti lasciamo andare e goderti il successo.
Oh sì, che Dio ti benedica.
Ti vogliamo bene, tesoro.
Dio vi benedica.
Vi voglio bene anch'io.
Ciao a tutti. Benvenuti al Mostly Sondheim!
C'è un sacco di gente qui.
Mostly Sondheim è una specie di serata a microfono aperto per motivetti.
Tutte le canzone che vengono cantate devono essere quelle di uno spettacolo
o di un autore di canzoni che ha scritto per uno show.
Oh, chiaro che se lasciate un'offerta di venti dollari
potete cantare ciò che volete. Non ci interessa.
E non posso pensare di cominciare il Mostly Sondheim
senza prima ascoltare le straordinarie corde vocali della mia magnifico copresentatrice,,
gregaria di Kate Pazaki.
Gregaria?
Non lo so. Me lo sono inventato.
E allora, vai Jack! E non dimenticatevi di lasciare la mancia.
Venerdì sera.
Passo tutta la settimana in attesa del venerdì sera.
In attesa di tutti i cuori solitari.
Tutti recitiamo una parte il venerdì sera.
Perché è così quando inizia la festa!
E la festa non è finita 'finché il bar non è a secco'
e anche quello dopo, dove attiri il mio sguardo.
No, la festa non è finita fino a quando non fermeremo un taxi e non andremo a casa insieme.
La festa non è finita fino a quando non avrò visto il tuo viso.
E so che sei tu, diretta dall'universo!
E la festa non è finita finché non avrò trovato quello giusto.
Finché non mi sarò innamorata di te!
Bene!
Beh', è per AM e voi, gente, sapete cosa significa!
Suonate un pò del fottuto Sondheim?
No, significa che dovete andare a casa e non dimenticate la mancia!
Fottuto Mostly Sondheim!
Dovrebbero chiamarlo Mostly Jason Robert Brown.
Buonanotte a tutti. Tornate a casa sani e salvi!
Buonanotte!
Pronti per andare?
Sono pronto per un sacco di cose.
Hmm, mi piace.
Guarda!
La più grande minaccia per il nostro Paese sono gli omosessuali,
anche peggio del terrorismo.
E si definiscono cristiani.
Gesù non disse:
"Fai agli altri quello che vorresti fosse fatto a te"?
Beh', sembra una bella filosofia.
- Aspetta! - Cosa c'è?
Niente alluvione? Niente fulmini?
Niente collera di Dio?
Credo approvi.
Andiamo.
Saremo buoni vicini.
[Suoneria di messaggio ricevuto]
Un altro messaggio del tuo ragazzo?
Sebastian non è il mio ragazzo.
Ci frequentiamo solo da un paio di settimane.
Tesoro, sei single da sempre.
Se fossi in te, lo chiamerei il tuo ragazzo
almeno così potrei dire che in questo millennio ne ho avuto uno.
Il problema non è avere un ragazzo.
E' trovare quello giusto.
Ho una piccola sorpresa per te.
Poiché siete stati entrambi così meravigliosi,
vi regalerò alcuni doni matrimoniale speciali.
Che?! Sta dando loro un sacco di cose!
Scommetto che inizieranno a cantare dei motivetti.
Arte, moda, creatività, musica!
Guarda come sono felici.
Guardali, così soddisfatti.
Vivono là, nel nostro giardino, mentre noi siamo qui in una tenda!
La guerra non è finita.
No, ce la pagheranno!
Quegli uomini sono così felici,
sono così gay!
Forse è così che dovremmo chiamarli.
gay!
Perché sono felici.
Zitto!
Hey, non è colpa mia!
Dio e il suo dannato frutto.
Oh, hey Steve.
Hey Adam. Guarda cosa ho fatto.
Ok, è ufficiale. Sei un genio!
Oh, troppo carino.
Chi avrebbe mai pensato che potessi ricavare
questo succo meraviglioso da una patata?
Beh', guarda che fantastici bicchieri hai costruito.
- Sono soffiati a mano! - E' sempre stato una delle tue specialità.
Che mi dici di ieri sera? Hai scoperto come togliere la buccia
Così è molto meglio.
Già, ora mi piacciono davvero le banane.
Hey, mi chiedo se i nostri figli saranno come noi...
o come loro.
Cosa vuoi dire?
Come facciamo a sapere se i nostri figli saranno colti o cose del genere?
O come noi?
Beh', semplicemente dovremo insegnare ai nostri figli ad essere come noi, tutto qui.
E gli diremo di stare lontani dal giardino.
Hey! Chi siete?
Ciao, io sono Adam e questo è mio marito Steve.
Come ti chiami?
Cain.
Vuoi una banana?
Mamma, posso mangiare la banana di Adam?
Assicurati di sbucciarla.
Non ti avvicinare a loro!
Stanno provando a convertire i nostri figli.
Ecco come progettano di farlo.
Loro non devono affrontare i dolori delle doglie.
Usano solo la frutta!
Cain!
A Dio non piacciono i gay.
Questo è il motivo per cui li tiene chiusi nel giardino.
E ha dato a noi...tutto questo deserto,
perché ci ama di più.
Fate attenzione ai gay
e alle loro voglie perverse.
Vogliono che voi siate come loro,
ma Dio ha bisogno che voi vi riproduciate.
Quei gay vogliono convertire te
e anche il tuo fratellino.
Fai sì che i tuoi genitori siano fieri di te.
Tu sai esattamente cosa devi fare.
Vai a controllare il tuo fratellino.
Questa guerra non è finita.
No, ce la pagheranno.
Questi uomini che sono così felici,
questi uomini che sono così gay.
Mamma, mamma, mamma!
Che c'è Cain?
Ho dovuto...ho dovuto uccidere Abel.
Cosa? Perché?
Stava...
Stava cantando un motivetto.
NO!
Un motivetto no!
Sono riusciti ad avvicinare Abel
e gli hanno insegnato le loro abitudini insane.
Mamma, puoi proteggermi
in modo che io non diventi come loro?
Non ti preoccupare, Caino. Ti proteggerò io da quella gente!
Te lo giuro, mamma, mai e poi mai
canterò un motivetto.
Gli dimostreremo che i Suoi prescelti
vinceranno la guerra.
Adesso hanno sulla coscienza la morte di Abele.
So che abbiamo ragione.
Dobbiamo fare in modo che smettano di far diventare
altra gente come loro.
E l'odio ha molti vantaggi.
Noi odiamo tutti i gay!
Caino, prendi il libro su cui la mamma sta lavorando.
Intendi il Libro informativo sugli esempi di vita del riproduttore?
Si, tesoro.
Ma in breve lo chiamiamo la Bibbia.
Perché lo stai scrivendo?
Devo insegnare ai nostri discendenti a odiare i gay.
Pensi che questo libro sarà sufficiente, in futuro, per metterli in guardia?
Che succederà se non ci credono?
Crederanno a quello che leggeranno.
Tra 5.000 anni,
non sapranno nemmeno chi l'ha scritta quella cazzo di cosa!
Noi persuaderemo i Suoi prescelti.
Quegli uomini, faremo in modo che paghino.
Insegnerò a tutti i bambini
a odiare i gay.
Tutti questi cantanti di motivetti
gay!
Hey.
Ciao.
Sei figo.
Grazie.
Sono qui per rilassarmi.
Posso aiutarti a farlo.
Sto frequentando una persona.
Non glielo dirò.
Non sono qui per rimorchiare.
Dai, fatti fare un pompino!
No!
Levati dai coglioni.
Ho provato ad essere carino, ma Cristo!
Cazzo.
Posso dirti una cosa?
- Certo, dimmi. - I miei genitori verranno al debutto.
- Fantastico! - Sì, mi hanno sempre molto appoggiato,
ma non mi sarei mai aspettato che sarebbero venuti.
E' il tuo debutto a New York. Non dovresti essere sorpreso.
Lo so, ma i miei genitori sono molto religiosi.
Oh, ma i tuoi genitori sanno di cosa tratta lo spettacolo?
Ho detto loro che è 'Adamo ed Eva - Così Dio li creò'.
Beh', resteranno sorpresi.
E non sanno neanche di me.
Andrà bene.
Scusami.
Davvero, sto impazzendo.
Non ci permettevano di leggere Harry Potter
perché parla di magia ed è contrario a Dio.
Beh', se pensano che Harry Potter sia sacrilego,
non voglio immaginare cosa diranno di questo spettacolo.
Provo a fare il bravo, non faccio sesso...
Ma l'hai già fatto, vero?
Cosa? Davvero?
Volevo aspettare che arrivasse il ragazzo giusto.
Ma in realtà non esco e non incontro gente e quindi non ho ma trovato nessuno.
Wow. Ma non sei mai stato curioso?
No.
Si. Non lo so. Senti!
Il sesso è il mio ultimo pensiero in questo momento. Che devo fare?
Vorrei poterti rispondere.
I miei genitori mi odieranno.
No, non ti odieranno. Andrà tutto bene. Fidati di me.
Dai, andiamo. Ne parliamo dopo?
Sì.
Ok.
Dio, vorrei non stesse succedendo.
E proprio come predetto dalle profezie, 5.000 anni più tardi,
Dio rimandò Adam e Steve sulla Terra affinché provassero la veridicità del loro amore
e di essere capaci di superare gli ostacoli del mondo moderno.
Vennero messi in luoghi diversi
e in case in cui si faceva uso del Libro informativo sugli esempi di vita del riproduttore.
Ero seduta dietro le quinte
pensando a cosa dire,
poi ho alzato le mie mani al Cielo
e ho iniziato a pregare.
E Gesù disse
"LodaLo".
Gesù disse
"AmaLo".
"GlorificaLo".
"Sì", disse Gesù.
"Oh" disse Gesù
"Trova la redenzione".
Disse: "Fai una...donazione".
Gesù disse, oh Gesù disse. Oh, sì, disse!
E Gesù mi disse: "Patty Maye,
voglio che tu esca e dica alla gente come ti senti.
Dì loro come ti senti a essere cristiana."
Gesù, questo è per Te.
Sono fiera di essere cristiana
e di amare i miei simili.
Fiera di essere cristiana
e di aiutare come posso gli altri.
Sono fiera di essere cristiana
e buona con tutti.
Non siamo meglio degli ebrei o degli arabi
che continuano a farsi la guerra.
Non siamo meglio dei cattolici, quei beoni,
ma abbiamo sempre ragione.
E sai come faccio a saperlo?
E Gesù disse
"LodaLo".
Gesù disse
"AmaLo".
"GlorificaLo".
Sì, Gesù disse.
Oh, sì, disse
"Trova la redenzione".
Disse "Fai una...donazione.
Gesù disse, oh gesù disse, oh sì, disse!
Non è meravigliosa?
Ringrazio tutti i giorni il Signore per avermi dato Patty Maye.
Ora, sai cos'è arrivato il momento di fare?
Beh', spero di sì.
E' il momento di sentir parlare di Gesù!
- Amen! - Ma prima...
Posso dirti tutto sulla parola di Cristo,
ma prima devo parlarti di qualcosa di davvero importante.
Amici miei, colleghi del mio ministero,
stiamo vivendo tempi bui.
Adesso, vogliamo diffondere nel mondo il nostro messaggio,
ma stiamo finendo i soldi!
Voi sapete che i soldi che avete nel portafoglio,
sul vostro conto in banca e sulla vostra carta di credito
non sono vostri!
Sono i soldi di Dio
e adesso li rivuole indietro!
Hallelujah!
E per ultimo, proprio alla fine della parola 'creazione'
voglio che poniate l'accento sulla 'aah'.
Guardate me, verrà 'aaaaahh'!
Così, ok?
Si.
Grazie mille.
Buon secondo atto.
Grazie.
E allora, cosa pensi che io debba fare?
Riguardo a cosa? Ai tuoi genitori o alla tua verginità?
Cosa? Huh? Sei ver...
Devi scusarlo. E la prima volta che dice quella parola.
Non è vero. Pregavo Maria ed è ver...
- Sei davvero vergine? - Forse non è il luogo migliore per parlarne.
Possiamo aiutarti con la tua verginità.
Oh, no, non potete. Lasciatelo solo.
Non intendevo questo. pensavo che potessi uscire con noi stasera.
Conosciamo molti ragazzi strafighi. Possiamo farti fare del sesso.
- Esci con noi! - Non sto cercando di fare sesso.
Uscire stasera ti farebbe bene. Rilassati.
Datti la possibilità di schiarirti le idee.
E Sebastian e io ci saremo per assicurarci che quelle puttane
non ti mettano su un treno espresso diretto all'inferno.
Mi hai chiamato puttana?
Se in questo momento non fossi seduto su questa sedia, prenderei la mia...
Ma lo sei, Blanche! Lo sei!
All'alcool!
Ballare sul cubo. Non riesco ad immaginarmi.
E' lui sul serio? Mutandine rosse.
Lo so, ha un brufolo sulla chiappa destra.
Bene, diamogliene un altro.
- Torno subito. - Okay.
Hey! Hey tu! Come va?
Non sono mai stato meglio. E' stata un'ottima idea.
Sei sicuro? Sembri ubriaco fradicio.
Tu lo chiami 'ubriaco fradicio', io lo chiamo 'libero'!
Okay, ma non fare nulla di stupido.
Vi farò vedere come si balla, ragazzi.
Cos'è questo?
No, no, no, no.
Bene, ho chiuso con voi e con i vostri amici.
Oh mio Dio.
Tranquillo! Non sforzarti.
Penso sia tua.
Non capisco come ho fatto a perderla.
Posso aiutarti a rimetterla addosso?
Non mi puoi aiutare a fare nulla.
Ah sì?
Sì.
Non di fronte ai miei amici.
Che?
Non possiamo baciarci davanti ai miei amici.
Ti sei accorto di avermi già baciato, vero?
Sì, lo so, ma
non possiamo farlo davanti ai miei amici.
Vuoi andare da qualche parte?
Avrei sempre voluto andare a Parigi.
Beh', per stasera, andiamo da me.
Per stavolta va bene.
Hey, tieni qui. Torno subito.
Hey Eddie!
- Posso parlarti un minuto? - Certo, che succede?
Sei sicuro di sapere cosa stai facendo?
Sì, perché?
Volevo solo esserne sicuro.
Tu e la tua ritrovata libertà.
Non sei obbligato ad andare a casa con nessuno.
Sì, lo so.
Voglio andare a casa con lui.
E' davvero uno schianto.
Okay.
L'ho apprezzato. Buonanotte.
- Stai attento. - Uh huh
Non l'ho mai fatto prima.
Rilassati.
Non è bello?
Sì.
Aspetta, non dovremmo comprare un pre...
Non preoccuparti di questo.
Lo fai spesso?
No, tu sei speciale.
- Allora, che ti è successo ieri sera? - Cosa intendi?
Beh', prima ti sei ubriacato e poi te ne sei andato con quel ragazzo...
- Scott? - Scott.
L'hai fatto? Hai bussato al suo culetto?
Beh', in realtà l'ha fatto lui...
- No! - Cosa?
Ti sei fatto inculare?
Non so cosa dire.
- Ma siete stati attenti, vero? - Cosa?
- Siete stati attenti, vero? - Attenti?
Quando l'avete fatto, avete usato un preservativo?
Non fa spesso sesso. Mi ha detto che avrebbe fatto più male se...
Sei serio? E' una sgualdrina!
Non farai mai più sesso non protetto, mi hai capito?
Mai! Non mi importa con chi lo farai.
L'hai appena conosciuto, è da pazzi!
- Ma noi... - Mai fare sesso non protetto!
Ok?
Sì. Va bene.
Cinque minuti, ragazzi!
Grazie, cinque.
Allora, cosa devo fare con i miei genitori?
Beh', qualsiasi cosa tu decida di fare, non dire loro che ti hanno inculato.
Sono serio!
Qualsiasi cosa deciderai di fare, qualsiasi cosa dirai loro...
fallo prima che arrivino.
[Suoneria di messaggio ricevuto]
Chi diavolo è?
Cosa c'è che non va?
Qualcuno ha detto a Sebastian che sono sieropositivo.
Oh, ora capisco, tutte quelle storie sulla sicurezza.
- Mi dispiace tanto, io non... - Non lo sono!
Non sono sieropositivo!
Benny, sai cosa penso sia il momento di fare?
Penso sia il momento di dire a tutti i nostri amici cristiani
cosa sta accadendo in questo momento nelle nostre famiglie.
Sei sicura di essere pronta per questo, zuccherino?
Sono forte.
Forte.
Per Gesù!
E' la mia Patty!
Non so se lo sapete,
ma uno dei nostri angeli cantanti è mio nipote, Steven.
Mia sorella è diventata cattolica per suo marito
e hanno educato Steven
da cattolico! - Oh Signore.
Gesù mi ha detto quanto questo Lo abbia ferito!
Un paio di settimane fa, Steven è venuto da me e mi ha detto:
"Zia Patty, penso ci sia qualcosa che devi sapere."
Beh', mi si è stretto il cuore e ho detto:
"Per favore, caro Gesù. Fai che mi dica che sta per lasciare la Chiesa Cattolica!".
Lode a Gesù!
E invece mi ha detto: "Zia Patty,
io sono ooo...omosessuale". - Omosessuale!
Sono caduta in ginocchio e ho detto: "No Gesù! No! E' diventato un prete!
Oh no!
Beh', grazie a Dio, non si era fatto prete.
Ma era oo...omosessuale.
Ma almeno è una malattia curabile.
Beh', io e Benny gli abbiamo parlato
e gli abbiamo letto le parti della Bibbia in cui si diceva che l'omosessualità è sbagliata.
Dio li odia.
Li odia!
E poi Gesù mi ha affidato una missione.
Io e Benny abbiamo preparato insieme un piano
per aiutare quei giovani omosessuali a rimettersi sulla retta via di Gesù.
- Buon Dio! - Per estirpare da loro il demone dell'omosessualità!
- Lode a Dio! - E abbiamo trovato un bellissimo omosessuale guarito
di nome Bruce Cohan,
non Cohen.
Prima di trovare Gesù, era un coreografo
a Broadway. - Si esatto!
- E dirigerà il ritiro! - Sì Signore!
Parte delle vostre donazioni di oggi
andranno alla 'Fondazione Contro la Società Gay'.
E ora, vi presentiamo nostro nipote, cattolico riformato
e presto anche omosessuale riformato. - Lode a Dio!
Steven, ci darà la sua testimonianza.
- Lode a Dio! - Lode a Dio!.
E' stato molto difficile per me.
Sapete,
io amo Dio,
ma so che Lui non mi ama.
So che Lui non vuole che io sia gay.
E so che non mi amerà finché io non smetterò di esserlo.
Cambierò per Te.
Cambierò per Te, mio Dio!
Sarò il ragazzo che Tu vuoi che io sia!
Cambierò per Te.
Cambierò per Te, mio Dio.
Voglio solo sapere che mi amerai di nuovo.
Abbandonerò queste passioni riprovevoli,
i desideri che provo.
Respingerò quei pensieri che Ti offendono tanto.
Cambierò, lo prometto, cambierò.
Cambierò per te, mio Signore.
Ciao Sebastian, sono Paul.
Richiamami per favore, dobbiamo parlare.
Non sono sieropositivo. Non so chi te l'abbia detto, ma è una bugia.
Per favore, richiamami. Ciao.
Rispondono i Lyons. Lasciate un messaggio e vi richiameremo appena possibile.
Ciao mamma, ciao papà, sono io.
Lo spettacolo è appena terminato e volevo chiamarvi per dirvi ciao.
Spero stiate bene.
Ci sentiamo più tardi.
Vi voglio bene.
Molto.
Beh', sai che sono un bugiardo...
Non posso credere che qualcuno ti abbia fatto questo.
Se gli avessero detto che sono un alcolizzato o simili non mi importerebbe.
Perchè è vero.
E' una cattiveria.
Fanculo.
Torno subito.
Sono Johnny, ciao a tutti!
Va bene, è il momento di far crescere uno dei nostri
assidui frequentatori del Mostly Sondheim.
Forza Dante!
Non canterà più quella canzone?
- Hey. - E' meglio se dopo canti 'Meadowlark'.
Ok.
E' una delle mie canzoni preferite.
Sì, lo è.
Fernando, l'uomo espresso,
mi porta Giava, quando può.
lo amo molto, molto,
molto!
Per favore, qualcuno mi spari!
Qui.
Sparati questi.
Riempie il mio caffè con la sua crema!
Stai bene?
Sì
Lo amo molto, molto,
molto!
Grazie per essere venuto qui.
Speravo di essere di umore migliore. - Non preoccuparti.
E' strano che non mi abbia ancora richiamato?
Chi? Oh, grazie.
Scott. Non mi richiama.
Cosa pensavi succedesse?
L'hai incontrato. Avete fatto sesso. Fine della storia.
Ma pensavo di piacergli.
Eddie, il problema non è se gli piaci o no. E' stato solo sesso!
- Ma è stato così bello. - Fidati, e' stato solo sesso.
Solo sesso? Allora dovrei semplicemente uscire e fare sesso?
Che diavolo ne so?
Perché essere gay deve essere così difficile?
Non lo so, ma non devi lasciarti abbattere.
Non lasciare che quello stronzo ti ferisca. Devi rialzarti e andare avanti.
Tutto andrà bene.
E se cerchi qualcosa di più del sesso,
non andare a letto con uno che conosci da appena un'ora.
Mi sento malissimo.
E mi fa ancora male il culo.
Scusa.
Come disse in modo ammirevole Homer Simpson:
"All'alcool, la causa e la soluzione di tutti i problemi della vita".
Allora, cosa farai con Sebastian?
Paul?
Sì.
Hey!
Grazie per avermi richiamato.
No, sto bene.
Ho solo un sacco di pensieri in questo momento. Parecchi!
Senti, non posso parlare adesso. Sto andando a un corso di danza,
ma ti chiamo più tardi.
Ciao, ti voglio bene.
Ciao Sebastian, sono Paul. Di nuovo.
Senti, ho appena fatto il test per te ed è negativo.
Dobbiamo parlare.
Cosa stai scrivendo, le tue memorie?
No, sto solo cercando di fare ordine nei miei pensieri.
Stai bene?
Sì, tutta questa storia di Sebastian mi sta facendo impazzire.
Ah, ho fatto il test. - E?
- E' negativo. - Ovviamente.
Ma non importa quanto stai attento, questi test sono così snervanti.
Cosa ha detto Sebastian quando gli hai detto che hai fatto il test?
Niente. Non mi ha ancora nemmeno richiamato.
E' uno stronzo.
No, è solo confuso.
No, è uno stronzo. Ti meriti almeno una telefonata.
Cerco una sana relazione monogama
o qualcuno con cui trascorrere la vita,
ma mi fottono sempre. E non in modo piacevole.
Ecco perché non mi occupo più di faccende d'amore. E' troppo complicato.
Quello di cui hai bisogno è di essere scopato...e in modo piacevole!
Voglio un marito, due figli e mezzo, un casa negli Hampton e un cane.
Non voglio essere una puttana come tutti gli altri.
Stai parlando di me?
Non penso che il termine puttana ti renda giustizia.
Puttana!
Mignotta!
Troia!
Oh, ti piacerebbe!
Senti, se vuoi cambiare, cambia.
Se non vuoi, smetti di dire stronzate!
E' solo sesso, non importa che sia speciale.
E' come allenarsi. Ma con qualcun altro.
Ma voglio che il sesso sia speciale - che significhi qualcosa.
Ma perché?
Immagina di andare in un parco tematico e di vagare
finché non trovi le montagne russe perfetta.
Nel momento in cui trovi quelle giuste, il parco chiude
e tu non ti sei goduto nulla.
A volte dovresti soltanto tacere e goderti il giro.
Bella analogia.
Sono colpito.
Grazie.
Vai avanti. Fai la puttana.
Sii una grande, fantastica puttana. Prova la 'caccia all'uomo'.
Non farò la 'caccia all'uomo'.
Posizione?
Sopra.
Versatile.
Ciao!
Stasera ho scavato nel mio baule
e ho tirato fuori una canzone che non ho mai cantato prima.
Sembra una canzone nuova da quando ho avuto la mia 'rivelazione'.
Sono stato cresciuto per avere dei valori.
I mie genitori sarebbero fieri della mia pazienza!
E' fantastica!
Quindi scusate per le frasi volgari che dirò adesso.
Dio, ho bisogno di essere dissodato!
All'inferno con amore.
Calati le mutandine.
Voglio essere una puttana.
Ho deciso di rimorchiare online.
Sta succedendo. La fine del mondo sta arrivando.
- Mettetevi in salvo! - L'inferno ha ricoperto tutto di ghiaccio.
Ma ora non mi importa.
Finché i miei piedi cammineranno sull'aria.
Voglio essere una puttana.
Ho fatto tutto quello che si fa durante un appuntamento. Non ha funzionato, perciò proverò qualcosa di nuovo.
- Facci vedere il tuo profilo! - No!
Puttana, lascia che ti aiutiamo. Noi siamo puttane professioniste.Fidati di noi.
Sono ansioso di soddisfare.
Sono in ginocchio.
Stai usando la foto della tua faccia?Bambino, ho una telecamera.
Ma non usare la tua foto. E' da pazzi!
Sarai la griglia e, forse, io sarò la carne.
Sarò il porto e tu sarai l'armata.
- Perfetto! - Ma mi avete tagliato la testa.
Esatto! Adesso ne facciamo una con la tua faccia.
E non devi mostrare questa foto
a meno che tu non ti interessi il ragazzo con cui stai parlando.
Non pensavo che essere una puttana fosse così difficile.
Come un gorilla adolescente.
Non preoccuparti, piccolo, ti aiuteremo.
Non devi essere così fanatico o un atleta.
Andiamo a caccia,
vediamo il tuo cazzo, ragazzo.
Tutte le colpe sono finite.
Fingo di essere un prete.
Voglio essere una puttana!
Nel cesso, al supermercato,
facendo un pompino in una cabina.
Voglio essere una puttana.
Chiamami maxwell, sono bravo.
Fino all'ultima goccia.
Chiamami puttana, chiamami troia,
vai avanti, chiama uno sbirro.
Chiunque chiamerai, assicurati che sia attivo.
Mi sono tatuato un bersaglio sul culo.
Perché voglio essere una...
Come diceva sempre will Rodgers:
"Non ho mai conosciuto un uomo che non mi piacesse".
Perché voglio essere una puttana!
Ai miei genitori piacerà.
Signore e signori, Paul Connor.
Dio! Fai una pausa. Pazzo!
Bene, facciamo qualcos'altro.
Scusa.
Ciao.
Hey.
Mi è piaciuto un sacco guardarti.
Vuoi vedere di più?
Mm-hm.
Sei a posto?
Si.
Ho incontrato il mio amore in modo davvero strano.
Siamo entrati in connessione, a distanza.
E' stato bellissimo.
Faccio del mio meglio.
Sei venuto?
No.
Oh no, no.
Voglio farti venire.
Sono troppo ubriaco.
Dai.
Cosa?
Umm, sì, uh, non faccio coccole.
Buonanotte.
Guarda gli uomini che ci fanno stare male!
Non vogliamo succhiare il cazzo!
Scattare! - Uno, due.
Scattare! - Tre, quattro.
Portalo a casa.
Uno, due, tre, quattro.
Uno, due. Tre, quattro.
Ok, ragazzi, è ora di iniziare a parlare di Gesù!
Scusate, sono in ritardo.
Oh, non fa niente, caro...
Figliolo!
Abbiamo appena iniziato qui.
Steve, perchè non gli dai una maglietta?
Grazie.
La prima cosa che voglio fare è imparare la canzone del nostro campo.
E se ti dimenticassi come si chiama,
dovrai semplicemente guardare la tua maglietta.
Ok, fa così.
Andrò dritto...in Paradiso.
Diventerò amico di Gesù.
Non sarò mai più gay, non lo sarò mai più.
Ok, ora provate voi.
Andrò dritto...in Paradiso.
Diventerò amico di Gesù.
Non sarò mai più gay, non lo sarò mai più.
Qui al campo dei froci, siamo venuti per imparare
come cambiare il nostro modo di essere.
Smetteremo di essere donnicciole.
Così quando pregheremo Gesù, potremo dire
andrò dritto. - Dritto!
in Paradiso! - Sì!
Diventerò amico di Gesù.
- Hey, Gesù!
Andrò dritto...in Paradiso.
Non sarò mai più gay, non lo sarò mai più.
Qui al campo dei 'FROCI', siamo in ginocchio.
Ma solo per pregare!
Impareremo ad essere duri e machi.
Così quando pregheremo per Gesù, potremo dire
andrò dritto...in Paradiso.
Diventerò amico di Gesù.
Andrò dritto...in Paradiso.
Non saremo mai più gay.
Diventerò amico di Gesù.
Andrò dritto...in Paradiso.
Non sarò mai più gay.
Mai più gay.
Scusami! Ho visto lo spettacolo.Volevo solo salutarti.
- Hai visto lo spettacolo? - Sì.
Non è possibile che tu l'abbia visto e sia riuscito a tornare così in fretta.
Oh, sì, ho visto lo spettacolo ieri sera,
ma quando sono arrivato all'ingresso degli artisti eri già andato via,
perciò sono venuto a trovarti stasera.
Sono felice ti sia piaciuto lo spettacolo.
Mi ricordi qualcuno.
Oh, una volta ogni tanto vado al Mostly Sondheim.
Oh, figo! Beh', salutami la prossima volta che sarai al Sondheim.
Pensi...che potremmo prenderci un drink, un caffè o qualcos'altro?
Non lo so. devo andare, ma sono sicuro che ci rincontreremo presto, ok?
Ciao!
Allora, com'è andato l'allenamento?
Bene e il tuo?
Bene.
Stavo pensando
che forse potremmo...
- Sai cosa sarebbe davvero eccitante? - Cosa?
Non tu.
Vuoi fare due passi?
Ok.
Ma non ci provare.
Non ti tocco, promesso.
E' così bello qui. - Lo so.
Non è meraviglioso il fatto che Dio ci abbia portati qui per aiutarci?
Aiutarci? A fare cosa?
Potrebbe aiutarci a liberarci.
Stai bene? Ci sono problemi?
- Sto facendo qualcosa di sbagliato? - Huh?
Non hai nemmeno provato a toccarmi.
- Mi hai detto di non farlo. - Pensavo che ci avresti almeno provato.
Non ti ho portato qui per molestarti. Volevo solo parlare con te.
Non ti attraggo affatto?
Penso tu sia assolutamente adorabile.
Allora baciami.
Voglio capire cosa si prova.
Non sei mai stato baciato prima?
No.
Baciami, per favore.
- Non posso! - Dimenticati della promessa.
Non c'entra la promessa.
E' per questo fottuto posto.
- Dovremmo tornare indietro. - Perché?
Potremmo sdraiarci ed esercitarci? - No.
Cos'altro potremmo fare?
Beh', potremmo parlare di questo posto schifoso.
Potremmo parlare di ciò che siamo davvero. Possiamo parlare di...
Schifoso?Questo posto esiste per aiutarci a diventare ciò che Dio vuole che siamo.
Sì. Vai avanti e scoprilo.
Sono già ciò che Dio vuole che io sia.
E dove vai stasera, signore?
Ho il mio primo appuntamento online.
Oh guarda, il nostro piccolo ragazzo tutto mascherato per un inganno.
E' come se stia crescendo proprio davanti ai nostri occhi. - Silenzio!
Direi buona fortuna, ma sai che queste cose sono scontate.
- E' davvero troppo eccitante. - Sì, se ti manda la foto vera.
- Cosa intendi? - Non ascoltare l'acido, caro. Divertiti
e dagli una o due botte per me.
Buonanotte ragazzi.
Oh, grazie per l'aiuto con il profilo.
Gli amici sporchi servono a questo.
Dove sono le mie mutande?
Qui.
Grazie.
Oh, ciao! Alla fine ci rincontriamo!
Hey! Che bello rincontrarti.
Già, devo andare al lavoro.
Speriamo di rincontrarci di nuovo.
Sì, certo.
Paul?
Sei proprio come in foto.
Ho bisogno di bere.
Vodka ai mirtilli. - Va bene.
Sei molto bello.
Grazie! Ti vedo spesso qui.
Mi piace l'atmosfera.
Ci credo.
Ho lavorato nell'isolato allo spettacolo "Adam e Steve -
così Dio li creò".
Ho sentito che è molto bello. Mi piacerebbe vederlo.
Posso farti avere dei biglietti omaggio. Dammi il tuo numero così ti chiamo domani e
ti faccio sapere.
Sì, sarebbe fantastico.
Fammi sapere quando vuoi...
venire.
Sì.
Cosa fai dopo il lavoro?
Huh?
- Il resto è la tua mancia. - Grazie.
Ho la mancia col tuo nome nome sopra.
Grazie. Sono già occupato.
Dai!
Vieni a casa mia, ti scopo come nessuno ti ha mai scopato prima.
Whoa Sparky, ora stai esagerando.
Dammi un altro drink.
E se ti dessi dell'acqua?
Perché non mi dai semplicemente un pò di vodka?
Perchè non vai a casa e ti fai passare la sbornia?
Perché non mi dai un altro fottuto drink? Sai che conosco il proprietario.
Sì, tutti lo conoscono.
Dammi un altro fottuto drink!
Fai sul serio?
Vai a farti passare la sbornia.
Mamma, papà - devo dirvi una cosa.
Allora, come si inizia di solito?
Come vuoi iniziare?
Dipende da te.
Umm...Ok...
Vuoi che io mi spogli per te?
Certo.
Dai, dimmi di te.
Cosa vuoi sapere?
Di dove sei? Perché lo fai?
Sono di Washington. Seattle, in realtà.
frequento la New York University ed è così che la pago.
Niente di particolare.
La tua famiglia sa che lo fai?
No. Però sanno che sono gay.
Ti vedi con qualcuno?
Sì.
Lui lo sa?
Ti piacerebbe se ti facessi un massaggio?
Certo.
Non ti sembra strana questa cosa?
Lo era...all'inizio.
E probabilmente vai a letto con vecchi ciccioni.
A volte vado a letto con uomini giovani ed arrapanti come te.
Dormi spesso con uomini giovani e arrapanti?
Un sacco di uomini giovani non ne vogliono sapere di avere degli appuntamenti o di incontrare qualcuno.
Con me non ci sono problemi, capisci?
Niente stronzate, niente problemi. Quello che vedi, ottieni.
Non mi importa montare o...
essere scopato a sangue.
Baci tutti i tuoi clienti?
Solo quelli che mi va.
Posso chiederti una cosa?
Fai un sacco di domande.
So che è strano, ma...
posso stringerti?
Intendevo...
coccolarti, stringerti.
Certo.
Non importa che tu sia milionario
con una villa piena di opere d'arte.
Voglio solo qualcuno che mi canti una canzone d'amore.
Se mi cantassi una canzone,
una semplice, dolce canzone d'amore,
mi ruberesti il cuore.
[Musica da discoteca]
Non sapevo che lavorassi qui.
Non è stata una buona giornata.
Vuoi parlarne?
Sì.
Andiamo di sotto.
Cosa c'è che non va?
L'ho detto ai miei genitori.
- Gli hai detto tutto? - Sì.
Non è andata bene.
Cos'hanno detto?
Niente.
Mi dicono sempre che mi amano e questa volta non hanno detto nulla.
Penso che mia madre si sia messa a piangere.
Potevo quasi sentire la loro delusione,
i loro cuori spezzarsi.
Mi odiano. - Non ti odiano.
E' difficale per i genitori sentirsi dire che i propri figli sono gay. Ci vuole tempo.
Non posso immaginare ci sia qualcosa di peggiore che essere gay. - Non dire così.
Andrà tutto bene, vedrai.
No, Paul.
Dici sempre che tutto andrà bene, ma non è così.
A volte va malissimo.
A volte le cose si dimostrano essere un disastro.
Tu non sai cosa significa avere dei genitori che ti odiano.
Non sai che cosa significa deludere le persone che ti hanno cresciuto
e dato tutto. Tu non lo sai!
Spero solo ci sia una cura.
Qualcosa che mi possa far tornare normale.
Delle pillole. Delle iniezioni.
Tu sei normale, Eddie. Perché vuoi cambiare quello che sei?
Sai cosa? Dovresti andare a vedere quello spettacolo:
" Adam e Steve: così Dio li creò".
Potrebbe aiutarti.
Sì, ho sentito che il ragazzo che interpreta il ruolo di Adam è una puttana.
Ho sentito che il ragazzo che interpreta il ruolo di Steve ha appena perso la verginità.
Paul, non hai mai desiderato essere come gli altri?
No, mai.
Ti immagini se provassi ad essere come la gente che è cresciuta attorno a me?
Starei guardando wrestling professionale e bevendo birra in lattina.
Una lattina, Eddie!
Per una appuntamento comprerei una bella scatola di vino,
andrei in auto in un parcheggio e toccherei le tette a qualche ragazza.
Non mi importa essere diverso.
Mi piace.
Perché so che sono migliore!
Questo sono io.
Prendere o lasciare.
Come ti trovi ad essere una sgualdrina?
Non troppo bene .
Ho anche pagato un prostituto.
Davvero? E' andata bene?
Ci siamo coccolati.
Hai pagato un prostituto solo per farvi le coccole?
Pensavi che un passivo che fa l'attivo fosse patetico.
Lo so, Eddie.
Sto solo cercando di capire chi sono.
E a volte, quando tutti intorno a te
ti dicono che dovresti essere qualcos'altro,
inizi a domandarti chi sei.
Allora non vuoi davvero essere una puttana?
Voglio solo essere amato.
Pensi che i miei genitori mi amino ancora?
E tu cosa pensi?
Mi fai sempre sentire meglio.
Andrà bene.
Il giorno in cui ti ho incontrato,
ho sentito suonare il preludio
come un musical teatrale di una storia d'amore
dove un amante dà il suo cuore.
Non sono mai stato innamorato.
Questo deve essere stato un dono di Dio.
Non cambierò per Te.
Non diventerò qualcun'altro.
Oggi sono l'uomo che dovrei essere.
Non cambierò per Te.
Non cambierò per Te, mio Signore.
Voglio solo sapere che mi ami così come sono.
Questo è il nostro musical teatrale di una storia d'amore.
Lo stiamo costruendo scena dopo scena.
Il nostro amore è forte e cresce
lungo il nostro viaggio per la libertà.
- Hey, Paul, posso chiederti una cosa? - Sicuro.
- Ho la gola infiammata. - Prendi una pastiglia per la gola.
No, ho letto online che può essere uno dei primi sintomi dell'AIDS e...
anche le mie ghiandole si stanno gonfiando e...
Se hai paura, puoi fare un test. E' gratuito.
Pensi che dovrei?
Anche dopo una sola volta? Cioè, potrebbe essere un sintomo di...
Di cosa? Dio? Senti, l'HIV è una malattia.
Non ha niente a che fare con Dio o con una punizione.
Se Dio ci volesse morti, ci invierebbe le fiamme di Sodoma e Gomorra.
Fai il test.
Ci vieni con me?
Certo, ma mi devi un drink.
E la prossima volta incartalo.
Dio, che stupido che sei.
Bene, abbiamo avuto un'opportunità molto speciale stasera.
Perderemo tutti la verginità.
Abbiamo un vergine al Mostly Sondheim!
Vieni Charles!
Beh', umm
Vorrei dedicare questa canzone a un ragazzo speciale in cui mi sono imbattuto.
Non sapevo come parlargli e quindi...
Ho pensato che gli avrei parlato nella sua lingua: la musica.
E ho scritto questa per lui.
Non ho mai creduto nel destino prima di oggi,
ma ti ho incontrato praticamente ogni giorno.
Hai stregato la mia mente,
da quando ti ho visto nella notte
e mi hai tolto il respiro.
Ci sono delle forze
che non comprendiamo,
ma ci stanno avvicinando
come se fosse già stato scritto.
Se qualcuno lassù vuole vederci insieme,
chi siamo noi per non essere d'accordo?
Se qualcuno più saggio sa che staremmo bene insieme,
non è nostro compito chiederci perché
e penso che dovremmo provare.
Se la provvidenza pensa che ci innamoreremo,
beh', non c'è nulla che possiamo fare.
E non posso negare ciò che sento dentro
e penso che anche tu lo senta.
Allora non serve a nulla lottare.
Non ci si può nascondere.
E' dolce arrendersi al cuore.
Senti, voglio che tu sappia che non sto cercando
di prenderti in giro o cose così.
Nemmeno io.
Solo che ho fatto 'coming out' con i miei genitori e non è andata molto bene
e il sesso è l'ultima cosa a cui penso.
Non riesco nemmeno a immaginare di dire ai miei genitori che sono gay.
Sono mormone.
E' molto peggio che essere battista del sud?
E penso che dovremmo provare.
- Com'è andata? - Bene. Sto bene,
ma vogliono che torni tra pochi mesi a rifarlo.
- Ok. - Oh, non posso ancora andare.
Vogliono che faccia un consulto
per parlarmi del sesso sicuro.
Non c'è problema. Posso aspettare.
Grazie mille per essere venuto con me.
Sono felice tu stia bene.
Allora...Ho conosciuto
un bel ragazzo ieri sera.
Oh, anch'io!
Il mio mi ha cantato una canzone.
Il mio è un mormone.
Penso che siamo entrambi piuttosto patetici.
Penso mi piaccia essere patetico.
Eddie, vuoi venire?
David?
Non riesco a credere che lo stiamo facendo.
Avevamo detto che saremmo stati qui.
Non possiamo perderci il debutto più importente della sua vita.
Anche se l'intero spettacolo sembra essere così osceno?
Sono preoccupata quanto te da tutta questa storia,
ma è sempre nostro figlio.
Ciao a tutti.
Ricordatevi che Patty canterà una nuova canzone alla fine dello spettacolo.
Non posso credere che per la serata di debutto abbiano aggiunto una nuova canzone.
Per questo lo chiamano 'fuori-Broadway'.
Signore e signori, benvenuti alla prima serata
di "Adamo e Steve - Ecco come Dio li creò!"
Prima di iniziare, devo informarvi che l'Alleanza cristiana
ha definito il nostro spettacolo 'OSCENO'
Ciò non significa che giustifichiamo o incoraggiamo lo stile di vita omosessuale.
Significa solo che se vi piace il nostro spettacolo,
finirete per bruciare all'inferno proprio accanto a noi!
Dio? Se ci stai ascoltando, abbiamo bisogno del tuo aiuto!
Ho paura, Adamo, ho paura!
Ci siamo persi nel bosco e non sappiamo dove andare.
Ciao!
Sei una strega buona o una strega cattiva?
Perché? Non sono affatto una strega.
Sono il tuo angelo custode, Dorothy.
Un angelo? Ti ha mandato Dio per portarci all'inferno?
No, caro. Mi ha mandato qui per portarvi a New York.
New York è la città preferita di Dio,
ma non potete andarci a torso nudo. Ecco!
Indossate queste.
Non sono un pò piccole?
Fidati di me, Steve. Ti starà divinamente!
Sono belle.
Stai benissimo.
Anche tu.
Pensavate che vi avrei consigliato male?
Dopo tutto, siete entrambi amici di Dorothy adesso.
Posso farti una domanda?
Certo, Steve.
Dio ci odia perché siamo gay?
Tesoro, come fai a pensare una cosa del genere?
Dio ha creato diversi tipi di persone
che hanno compiti diversi.
Ha creato molti riproduttori
per poter creare molti gay come voi due.
Certamente saranno gelosi.
Non ascoltate ciò che dicono.
Siete esattamente come vi ha creato.
Dio ama i gay.
Ognuno di voi è speciale
a modo suo.
Alcuni sono gay di nascosto.
Sono quelli che amano gridare.
Hanno bisogno di sapere che Dio li ama
per aiutarli a fare 'coming out'.
Dio ti spedirà tra le fiamme dell'inferno!
Dio ama i gay, tesoro.
Essere gay è un abominio
e l'unica cosa peggiore di essere un abominio...
è essere ebreo.
Dio ama i gay, Mary.
Dio ama da impazzire i gay.
Dio ama i gay.
Sì, li ama.
Ognuno di voi è speciale
nel proprio modo gay
e non importa
se sei lesbica o strambo.
Sii semplicemente come Lui ti ha creato.
Dio ama i gay, tesoro.
Dio ama i gay, Mary.
Non importa qual'è il tuo lavoro,
Lui ti ama così come sei.
Puoi essere un politco
o lavorare in una pelletteria.
Dio ama tutto ciò che ha creato
non importa cosa dice la gente.
Sii semplicemente nel modo in cui Ti ha creato
perché
Lui ti ama.
Lui AAAAA...
Lui AAAAAMAAAAA...
I GAY!
Ho fatto la mia parte.
Penso mi piacerà qui.
Ci sono un sacco di amici di Dorothy qui.
- Sai cosa mi ha insegnato questo viaggio? - Cosa?
Che ti voglio per sempre nella mia vita.
Steve?
Vuoi sposarmi?
Certo che lo voglio.
No, no, no! Non potete farlo! E' un abominio.
Dio Nostro Signore ha detto che due uomini non possono dormire nello stesso letto.
Erano Adamo ed Eva e non Adam e Steve.
Se Dio fosse qui ora, cosa direbbe?
Perchè non me lo chiedete?
E tu chi saresti?
Chi si aspettavano? Dio!
Il Padre. L'uomo al piano di sopra.
Guarda qui.
Abbassiamo le luci.
Ho detto ABBASSIAMO LE LUCI!
E adesso guardate questo - la mia parte preferita.
Perché cazzo è così buio quaggiù?
Se sei Dio allora saprai che erano Adamo ed Eva e non Adam e Steve.
Non dovresti credere a tutte quello che leggi.
Ma il tuo libro dice proprio...
Il mio libro? Chi ha detto che è il mio libro?
Che pensi, che ve l'abbia faxato fin quaggiù?
E' stato scritto dall'uomo.
E' stato interpretato dall'uomo.
E' stato abusato dall'uomo.
Non ho mai detto alla gente di fare del male e di uccidere.
Ho detto a tutti di amarsi.
Vuoi dire che ami i gay?
Non hai ascoltato l'ultima canzone?
Forse ci siamo sbagliati.
Ci dispiace tanto di aver provato a cambiarti.
- Potrai mai perdonarci? - Certo che vi perdono.
Ti amiamo entrambi così tanto.
Mi sa che ci siamo sbagliati.
Perdonami.
Fino ad ora non avevo capito
che le nostre parole fredde e moraliste potessero ferirvi così tanto.
Mi è stato insegnato fin da piccola,
da quelli che vennero prima di me,
ad aver paura e a condannare
le cose che non conosco.
I cuori di chi vi vorrebbe diversi
sono pieni di paure.
Paura della vostra luce.
Non sanno che quella luce vi è stata data da Dio,
che le ha dato un colore brillante e bellissimo.
E a coloro che vi vorrebbero diversi
o mandarvi via,
dovete dire con fierezza
Sono stato creato sulla Terra così come sono.
Sono nato con i miei speciali doni.
Li lascio brillare e me ne frego.
Sono stato creato sulla Terra così come sono.
Chi ti giudica con noncuranza
è pieno di invidia
perchè vorrebbe che il suo cuore potesse amare come fanno i vostri.
Non capiscono, ma possono avvicinarsi
e trovare tutto l'amore, il perdono guarisce.
E verso coloro che, con rabbia e vergogna, vi condannano,
dovete piantare i piedi a terra con forza e proclamare
Sono stato creato su questa Terra così come sono.
Sono qui per vivere come una Sua creatura
e so di essere amato sia per le mie virtù che per i miei peccati.
Sono appagato e in pace con me stesso.
Sono stato creato sulla Terra così come sono.
Sono nato con i miei speciali doni.
Li lascio brillare e me ne frego.
Sono stato creato su questa Terra
come sono!
C'è qualcosa che volete dirvi?
Come sapete, il matrimonio è un impegno d'amore.
Presuppone l'unione delle vostre anime per l'eternità.
Non prendetevi questo impegno se non ne siete convinti.
Sai che ti amo, ma tu sei pronto?
Se non lo sei, aspetterò.
Per tutta la vita, ho provato a capire cosa ci fosse di sbaliato in me.
Il problema era che odiavo me stesso.
E mi faceva sentire molto solo.
Non sarai mai più solo.
Mi hai fatto capire come amare me stesso
e ora sono pronto ad amarti.
Sono prontissimo.
Il nostro piccolo Steven si sposerà.
Non sarai mai più solo.
Ci sarò sempre per te.
Non sarai mai solo.
Ti amerò per sempre
e ti sarò fedele.
Poi, con la mia benedizione
e quando gli angeli canteranno con giubilo,
lo dirò una volta adesso
per l'eternità.
Non sarai mai solo!
Ti amo Adam.
Ti amo Steve.
E sono esattamente come li ho creati!
E' nostro figlio!
Grazie.
Siamo molto fieri di te.